Вы позвонили в участок и рассказали о Вашем местоположении и настоящем преступнике. Вы глушите машину и отправляетесь вслед за соседом. Вы прячетесь за деревом,как вдруг резко что-то тяжелое ударило Вас по голове,и вы проваливаетесь в бездну.Спустя неизвестное количество времени,Вы открываете глаза и оказываетесь в больнице.Врачи бережно ухаживают за Вами и сообщают,что вы сделали правильный выбор,сообщив полиции о происходящем.Именно это помогло поймать настоящих преступников и спасти Вам жизнь.
