Название игры: The Northen War
Жанр игры: Стратегия
Сеттинг:  Действия игры проходят во время Северной войны, с 1700 по 1721 год. Пользователю необходимо одержать 
победу в сражениях, чтобы победить Шведское королевством, чтобы завоевать прибалтийские земли и господство на 
Балтийском море и его побережье. Для этого ему необходимо расставить воинов и оружие так, чтобы нанести больший
урон противнику.

Игры, вдохновившие на создание: Морской бой, Великий султан. 

Геймплей: игрок выбирает на карте точку боя (уровень) (для выигрыша нужно захватить все точки), далее игроку дается
поле с препятствиями и ограниченное количество солдат/пушек/кораблей/конницы/стрелков, с помощью которых игрок 
должен устранить их. Пока игрок не устранит все преграды и не захватит точку, он не может перейти на следующую 
(на следующий уровень). Когда игрок захватит последнюю точку, он побеждает.

Основные  игровые механики: Цепи событий (Метод использования вознаграждения в качестве звена в цепочке связанных событий, очки за каждый пройденный уровень.)
Сдерживающие факторы (учащающиеся ловушки, уменьшение доступного оружия, штраф за непройденный уровень(снимаются очки) и тд)

Фичи:
1. возможность купить оружие для более легкого прохождения уровня
2. сохранение пройденных уровней
3. зависимость исхода сражения от смекалки игрока