Название игры: The Northen War
Жанр игры: Стратегия
Сеттинг:  Действия игры проходят во время Северной войны, с 1700 по 1721 год. Пользователю необходимо одержать 
победу в сражениях, чтобы победить Шведское королевством, чтобы завоевать прибалтийские земли и господство на 
Балтийском море и его побережье. Для этого ему необходимо расставить воинов и оружие так, чтобы нанести больший
урон противнику.

Игры, вдохновившие на создание: Морской бой, Великий султан. 

Геймплей: игроку дается поле в соответсвии с его уровнем, где спрятаны ловушки и ограниченное количество взрывов
(ходов), с помощью которых игрок должен устранить ловушки. Пока игрок не устранит все преграды и не захватит точку,
 он не может перейти на следующую битву(на следующий уровень). Когда игрок захватит последнюю точку, он побеждает.

Основные  игровые механики: Цепи событий (Метод использования вознаграждения в качестве звена в цепочке связанных 
событий, очки за каждый пройденный уровень.)Сдерживающие факторы (учащающиеся ловушки, уменьшение доступного 
количества взрывов (ходов) и тд)

Фичи:
1. Получение исторических знаний
2. сохранение пройденных уровней (в случае проигрыша в битве игрок начинает сначала тот же уровень, а не всю игру)
3. зависимость исхода сражения от смекалки и удачливости игрока