1. После запуска программы (Program) игроку необходимо ввести свое имя
2. Игроку дается поле, где спрятаны ловушки, которые игроку необходимо устранить (количество ходов и 
ненайденных ловушек игроку выводится после каждого хода)
3. Для открытия одной точки необходимо ввести её координаты (x-по горизонтали, y - по вертикали). 
Если координаты введены неверно, программа об этом уведомит игрока, а количество ходов не уменьшится.
4. После введения координат точка открывается и на её месте может стоять либо #(попадание в ловушку, ловушка 
раскрыта), либо *(промах, на этом месте нет ловушек).
5. Игра(уровень) заканчивается, если закончились ходы игрока или раскрыты все ловушки.
6. Игрок побеждает, если он раскрыл все ловушки.