Сообщение гласит: « Боб,я договорился с заказчиком. Жду товар завтра в 19:00». Вы понимаете,что здесь что-то нечисто, и решаете проследить за ним.Дождавшись завтрашнего вечера, Вы отправляетесь вслед за Бобом. Прошло уже много времени, как пейзаж города стал меняться на окраины, и вы подъезжаете к заброшенной территории.Вы глушите машину и отправляетесь вслед за соседом. Вы прячетесь за деревом,как вдруг резко вы слышите выстрел пистолета. Ваш взгляд опускается вниз,и вы понимаете,что Ваша рубашка окрасилась алым цветом,и Вы проваливаетесь в бездну так и не очнувшись.

