Название игры: The Mysterious Theft Of Paintings
Жанр игры: Текстовый квест

Сеттинг: Действия происходят в одном небольшом Американском городке. На улице, где проживает главный герой, расположена галерея, из которой
были украдены дорогие картины. Возвращаясь домой из загородного дома, наш герой узнает, что он является главным подозреваемым. Как же ему доказать свою
невиновность? Позвонить в полицию? Обратиться к близкому человеку? Или просто испариться? Всё зависит только от вас, ведь его судьба именно в Ваших руках! 

Игры, вдохновившие на создание: Клуб Романтики. 

Геймплей: Игроку представлена история и даны 2 варианта действий главного героя. От его выбора зависит дальнейший ход всей истории. 

Основные  игровые механики: Механика «Постепенная отдача информации» (игрок постепенно узнает о дальнейших событиях), Механика «Сдерживающие факторы» 
(В зависимости от того, как играет участник, на его пути может попадаться больше препятствий) 

Фичи:
1. зависимость сюжета от выборов игрока
2. Заинтригованность игрока (детективная история, неизвестность исхода до самого конца)