Запуск класса Program -> привествие игрока и просьба на ввод имени (String) -> создается объект класса Game с запуском метода run, передавая уровень в 
качестве параметра -> выводится из файлов нужного уровня текст истории(FieldBuilder) и выборы (ChoiceBuilder)(файлы с текстом истории и выборов должны 
быть в txt формате) -> проверка, последний ли это уровень (разработчик вводит в-ручную в качестве int, в нашей игре 5 уровней истории (уровней с выборами)) 
-> если последний игра заканчивается, выводя благодарность игроку, если нет, то происходит ввод команды игроком для выбора действия (вводимая переменная строго должно быть 
типа int) -> если число правильное(1 и 2 в нашем случае, без пробелов), то выбор запоминается в переменную choice, увеличивается счетчик уровня на 1 и 
введеное число (1 или 2) добавляется и перезаписывает переменную, хранящую название уровня, запуская снова метод run c этой переменной в качестве параметра; если неправильно 
введен выбор, то пользователь получает об этом оповещение, счетчик не увеличивается, run запускается с тем же уровнем.

! Все считываемые файлы хранятся в папке texts; названия папки уровня (с его текстом и выборами) и текстовый файл уровня (сам текст) совпадают;
Текстовые файлы лежат внутри папки уровня и называются в соответсвии с их номерами (1.txt и 2.txt); Начальный уровень называется "level_1", последующие 
образуются посредством добавления точки и номера выбора пользователя (т.е. Если игрок выбрал 2  -> "level_1.2"; а потом 1 -> "level_1.2.1").
 