Вы решаете поехать к человеку, который находится непосредственно рядом с местом преступления, может быть хорошо осведомлен происходящим сейчас там, а, возможно, даже что-то видел или слышал в эту злополучную ночь. Во время диалога Вы вспоминаете,что он увлекается искусством ,и решаете расспросить его поподробнее о картинах. Сосед подозрительно начинает нервничать и резко уходит в туалет,оставив свой телефон на столе. Вы начинаете осматривать все вокруг,как вдруг телефон завибрировал,и пришло СМС:
