Проведя в участке несколько мучительных часов,Вам все-таки удается уговорить следователя поехать вместе с Вами. Прибыв на место,вы решаете пойти первым. Вы глушите машину и отправляетесь вслед за соседом. Вы прячетесь за деревом,как вдруг резко что-то тяжелое ударило Вас по голове,и вы проваливаетесь в бездну.Спустя неизвестное количество времени,Вы открываете глаза и оказываетесь в больнице.Врачи бережно ухаживают за Вами и сообщают,что вы сделали правильный выбор,взяв полицию с собой.Именно это помогло поймать настоящих преступников и спасти Вам жизнь.