Вы относите телефон соседу. Взяв телефон в руки и прочитав сообщение, он резко меняется в лице и уходит в соседнюю комнату, чтобы кому-то позвонить. Когда сосед вернулся, он выглядел довольно бледным и почему-то заметно нервничал. Спустя 10 минут Вы слышите пронзительный вой сирен, и через минуту в квартиру вламывается полицейский отряд, заламывая руки. Вы понимаете, что Вас сдал сосед. Вас привозят в участок, подвергая длительным допросам, и признают виновным, приговорив к пожизненному заключению. 
