Понимая опасность предстоящего, Вы приезжаете в участок, где проводите несколько мучительных часов, уговаривая следователя поехать вместе с Вами. Добившись своего и прибыв на место, вы решаете пойти первым. Вы прячетесь за деревом,как вдруг резко что-то тяжелое ударило Вас по голове, и вы проваливаетесь в бездну. Спустя неизвестное количество времени, Вы открываете глаза и оказываетесь в больнице.Врачи сообщают, что вы сделали правильный выбор, взяв полицию с собой. Именно это помогло поймать настоящих преступников и спасти Вам жизнь.

