Осознав, что находиться около своего дома - опасная идея, Вы выбираете второй вариант. В полночь сосед приезжает к Вам, и во время диалога Вы вспоминаете,что он увлекается искусством ,и решаете расспросить его поподробнее о картинах. Сосед подозрительно начинает нервничать и резко уходит в туалет, оставив свой телефон на столе. Вдруг телефон завибрировал, и сосед ушёл в другую комнату,чтобы кому-то позвонить.Вы аккуратно подкрадываетесь к двери и слышите: "Я тебя понял. В 19:00 я привезу товар на место, скажи заказчику, чтобы готовил деньги". У вас закрадываются подозрения, что ваш сосед может быть причастен к краже. Вы начинаете тихо возвращаться в комнату, как вдруг под вашими ногами скрипнула половица. Вы быстро принимаете решение: